Daí eles não me davam dinheiro nem para
comprar um milho
o que tá acontecendo
a luz Larissa não pagou a nossa conta pô
aquela pirralha tem que se esforçar mais
hein já foi melhor nisso mas amamos
muito ela né querida real amamos real
Como assim ele é rica e fácil de
explorar porque aqui velho vamos
questionar tudo mas a Larissa Manoela
você gosta de paçoca Claro a gente até
comprou um pote com 100 paçocas e temos
duas pra Larissa porque amamos muito ela
né querido amamos real real estou
passado
ah pessoal tá começando mais um Pânico
me cancelar direto aqui do Livro dos
cancelados com um casal de coroa que eu
nunca vi na vida mano que que houve com
vocês velho tomamos um Xbox aí da nossa
própria filha real muito real Mas quem
são vocês os pais do maluca não somos os
pais da Larissa Manoela amamos muito ela
né querido
mas não estava rolando uma treta que ela
estava acusando vocês de exploração dele
da sua fã hein mano tudo mentira é
verdade é que a gente só tava cuidando
do dinheiro dela né querida muito real
mas muito mesmo mas eu ouvi os áudios
Velho São horríveis
falando de áudio ha ha ha ha é melhor
tomar esposa do pessoal da pelada do que
da própria filha pode
Mas que lugar é esse que a gente veio
parar hein
tipo inferno que a menina te manda
quando você se comporta mal como é que
volta para a realidade eu gosto de Real
velho
Dia dos Pais velho
eu trouxe aqui o Pedrinho e ele quer se
explorado por vocês né Pedrinho ele tem
todos os requisitos não fala para eles
Pedrinho eu canto Danço o sapatinho e
maltrata o Cirilo mas então vamos abrir
uma empresa para sugar a grana dessa
fofura tem cara de que vai processar a
gente pedir muito dinheiro né querida
muito real fora daqui é fora daqui
aproveitador de aproveitadores Tomara
que
Suzano
Mas então mano eu assisti a liberdade de
explorar o estado não tem Por falar em
estado velho Adivinha quem que já deve
estar querendo se aproveitar da Polêmica
dessa história companheira Larissa
Manoela eu vou lhe dizer uma coisa
eu te dou um mil minha mãe te dá um mil
Meu cachorro não te deu um mil então
obrigada
crianças a gente não tinha dinheiro para
comprar mil Então a gente comia sabe o
quê Calango mas Presidente o senhor me
chamou aqui para falar da minha história
triste ou da sua companheira Larissa eu
vou lhe dizer uma coisa eu sou boa
inconfortável pessoa minha mãe é boa
inconfortável pessoa ela não é igual a
sua mãe que só quer divulgar meu
cachorro é bom e confortar as pessoas
quanto mais eu conheço seus pais mas eu
amo meu cachorro
[Risadas]
tá vendo olha só como é que seus pais
tão ruim calma daí eu te chamei aqui
porque eu quero tentar o Ministério do
mio Ministério do Miro mas para que que
serve eu fui lá fui já que mandou fazer
agora vamos combinar cabeçuda essa
relação abusiva como é que você deixa eu
tomar conta de um trabalho que é seu
minha filha o senhor presidente como é
que não sabe o que que é o ministério do
milho é porque eu tenho medo da
presidência o resto da gente toma conta
agora vamos na empresa nutel Ministério
do Meio Mas isso não vai esquentar ainda
mais as coisas aí a gente faz o
ministério da pipoca eu não disse